### Leśniewo
##### sesja 40
- [Drużyna Pięćcienia](Dru%C5%BCyna%20Pi%C4%99cienia.md) rozmawia z [Eldrinem](Eldrin.md). Drużyna płaci mu za operacje wyjęcia zębatek z brzucha, które blokują otrzymywanie doświadczenia. Eldrin mówi, aby zjawili się wieczorem, w następującej kolejności; [Yalindor](Yalindor.md), [Thorin](Thorin.md), [Norte](Norte.md) i [Beatrice](Beatrice.md).
- W oczekiwaniu na operacje drużyna idzie do kościoła na pogrzeb [Magnusa Ironclad](Magnus%20Ironclad.md), spotykają tam [Jack'a](Jack%20Raventhorn.md) i [Martina](Martin.md). Martin daje wskazówki dotyczące truskawkowego slime'a.
- Drużyna się rozchodzi i zwiedza; Ratusz, sklep u [Kathrine](Kathrine.md), kuźnie [Orina](Orin.md), cmentarz.
- Yalindor pyta Blackwood'a [Dariusa Blackwood](Darius%20Blackwood.md) o posiadłość w Foristin. Blackwood sugeruje dom niedaleko tawerny [BlackRabbit](Perry.md) 
- Gdy Yalindor idzie do Eldrina na operacje, reszta drużyny postanawia odwiedzić dom [Ganyma](Ganymedes.md).
- Norte, Thorin i Beatrice badają dom Ganima, przeglądają m.in trofea i obraz. Znajdują dużą ilość listów dotyczących prośby o pomoc w sprawie [Atone](Atone.md). Norte zauważa, że [Retainer](The%20Retainer.md) posiada wspomnienie z sytuacji przedstawionej na obrazie; Drużyna czterech osób, kleryczka, paladyn Ganim, mag lub sorcerer i osoba, która włada retainerem, stoją naprzeciwko armii nieumarłych i czarnej postaci na koniu.
- Odkrycie piwnicy w domu Ganima, miejsce w którym obmyślał plan oraz badał zębatki, a notatki wskazują na to, że musiał skontaktować się z [Kallisto](Kallisto.md).
- Thorin dostaje wiadomość od Yalindora, aby udał się na operacje do Eldrina.
- Norte postanawia stłuc jeden z pojemnik, który przechowuje zębatki w dziwnej cieczy, ciecz okazuje się być slime'em. Slime próbuje uciec, a zębatki zaczynają się rozrastać, następuje panika wśród Norte i Beatrice. Po chwili przychodzi Thorin z Yalindorem, kryzys zażegnany. Thorin informuje Norte, aby udał się na operacje do Eldrina. Beatrice idzie czekać przy fontannie.
- Norte, Thorin i Yalindor po udanej operacji udają się do karczmy.
- Podczas operacji Beatrice, Eldrin słyszy pukanie do drzwi. Zirytowany otwiera drzwi, aby zobaczyć lufę broni palnej wymierzoną prosto w niego. Beatrice leżąc rozcięta na stole operacyjnym słyszy głośny huk i upadanie ciała na drewnianą podłogę. Do stołu operacyjnego siada Kalisto, tłumacząc, że Eldrin nie dałby rady wyjąć tych zębatek. Kalisto chce uwolnić [Ganymedesa](Ganymedes.md), jednakże Ganim trzyma go przed ucieczką, natomiast nekromancie [Tebe](Tebe.md) udaje się uciec z broni Beatrice. Po wyjęciu zębatek, Kalisto wpycha dziwne kuliste urządzenie do klatki piersiowej Beatrice. Kalisto wychodzi, Beatrice krwawiąc mdleje. Do pokoju przybiega [Soth](Soth.md), leczy Beatrice. 
- Reszta drużyny, po usłyszeniu wystrzału przybiega do domu Eldrina, widzą plamę krwi na podłodze. Kalisto ukrył ciało Eldrina do [Ring of Holding](Ring%20of%20Holding.md).
- Opatrzona Beatrice idzie do karczmy zasnąć.
- Norte, Thorin i Yalindor idą do pobliskiego lasu. Norte odreagowuje złość na drzewie, a Thorin zapisuje nowy tatuaż na swoim ciele. Spotykają przy ognisku [Hein'a](Arbiter%20Hein.md), który na ramieniu ma sowę z fajką.
- Yalindor oddala się do ciemnego lasu i spotyka Tebe, ratuje go [Fawdon](Fawdon.md). Yalindor udaje się do [Pana Chaosu](Pan%20Chaosu.md), Yalindor otrzymuje od niego artefakty i dowiaduje się o możliwości nauczenia się od Fawdona sposobu tworzenia portali. Hein podejrzewa, że Yalindor coś ukrywa.
- Wszyscy odbywają Long Rest. 

##### sesja 41
- Norte, Thorin i Yalindor budzą się, otoczeni zwłokami klonów Kalisto. Hein pilnował ich całą noc.
- Spotkanie wszystkich graczy w BlackRabbit. Soth zebrał wszystkich mieszkańców [Foristin](Foristin.md) do karczmy i sam pilnował wejścia przez noc.
- Drużyna postanawia zwiedzić dom wspomniany przez Blackwooda. W piwnicy znajdują dziwne rośliny. (narkotyki)
- Chcąc odwiedzić Jack'a, drużyna spotyka Martina, który tłumaczy im, że posiadłość do której się włamali, należy do Jack'a. Martin pogada z Jack'iem czy chciałby odsprzedać.
- Powiadomienie Hein'a o truskawkowym slime, poproszenie o pomoc.
- Yalindor teleportuje drużynę do [Bristin](Bristin.md).
- Norte i Beatrice odwiedzają bibliotekę, spotykają tam [Shivera](Shiver.md), który uczy się nowych słów. Poproszenie go o pomoc z slime'em.
- Norte i Yalindor pytają w Ratuszu o posiadłość w Bristin.
- Thorin i Beatrice spotykają kowala [Torro Goldrock](Torro%20Goldrock.md) i [Fallowa](Shepherd.md), dowiadują się od nich, że [Satoshi](Satoshi.md), którego szukają, znajduje się w porcie. Poproszenie Fallowa o pomoc, wspomina, że Cinder znajduje się w [Tawerna Shepherd](Tawerna%20Shepherd.md).
- Thorin i Beatrice płacą Satoshi'emu za pomoc przy zabiciu slime. Po czym udają się do tawerny.
- Rozmowa z Cinder, dowiadujemy się, że Hein jeszcze wszystkich powiadomi i ustali plan.
- Thorin kupuje wóz i konia, nadaje mu imię [Agnieszka Tachińska](Agnieszka%20Tachi%C5%84ska.md).
- Drużyna wyrusza w stronę archiwum.
- Rozmowa z Hein'em, drużyna dowiaduje się, że slime zostanie podzielony na cztery mniejsze części przez [Aldrina](Aldrin.md). Hein na informacje o tym, że drużynę Norte, będzie wspierał Satoshi, uśmiecha się i nazywa go grzesznikiem.
- Slime zostaje pokonany.
- Drużyna schodzi do [kanionu pod Archiwum](Kanion%20pod%20Archiwum.md).
- Świątynia stworzona przez Beatrice jest zdewastowana.

##### sesja 42
- Aktywacja głównego generatora za pomocą artefaktu Yalindora. Do uruchomienia generatora potrzebna była weryfikacja tożsamości, jaką spełniła Beatrice przykładając [maczugę Świętego Przymierza](Mace%20of%20The%20Holy%20Alliance.md). Na ekranie został wyświetlony napis "Witaj, Mario." 
- Norte i Thorin wyciągają Staff'a Boga Światła [Acroa](Acroa.md), Yalindor odwraca uwagę małych kostek, które zmierzają naprawić drzwi.
- Yalindor teleportuje drużynę do domu letniskowego Fallowa. Elf idzie za dom, chcąc uczyć się tworzenia portali od Fawdona. Fawdon zauważa łunę światła z lasu, znika i ostrzega Yalindora.
- Norte i Yalindor stoją naprzeciwko wizerunku Boga światła, Acroa. Thorin i Beatrice przyglądają się sytuacji z oddali. Yalindor oddaje staffa.
- Drużyna schodzi ponownie do archiwum.
- Thorin wchodzi do pomieszczenia z kratami i uwięzionymi stworzeniami, które wyczuwają Thorina jako [Masoc'a](Masoc.md), reszta podąża za Thorinem.
- Walka z solarem w ogromnym korytarzu, oślepienie Thorina i zabicie skrzynka.
- Drużyna wchodzi do pomieszczenia z ogromną trumną, do której zamontowane są cztery łańcuchy. Solar powraca i walka trwa dalej.
- Śmierć Thorina.
- Yalindor i Norte uwalniają [Devanoga](Devanog.md).
- Yalindor ucieka do wymiaru chaosu, a Norte odrzuca propozycję Fawdona. Norte próbuje unikać i chować się za trumną, oddając przy tym retainera Devanogowi.
- Yalindor postanawia zmienić swój charakter i postać, w obawie przed Cytadelą. Pan Chaosu teleportuje go na wyspę Yamashiro.
- Beatrice widząc, jak Norte nie chce przestać uwalniać tyrana, opuszcza pokój, mija Acroe. Beatrice modli się o dobro drużyny. Modlitwy zostają wysłuchane, Beatrice słyszy głos [Sehanine](Sehanine.md), która panicznie woła, mówiąc że coś złego dzieje się w Panteonie, że nie może być zawsze przy Beatrice. Kleryczka otrzymuje dar widzenia przez iluzje oraz Staff'a Sehanine. Thorin i skrzynek wracają do życia, a Norte jest teleportowany obok.
- Norte, Beatrice i Thorin wychodzą na powierzchnię, mijając kolumnę golemów.
- Wychodząc, zauważają na niebie znak Acroa'ły. Bóg światła przegrał z Devanogiem. Fallow czuje się słabo. Hein domaga się wyjaśnień.
-  Hein wydaje wyrok na Yalindora. Norte otrzymuje czas do jutra, aby zjawić się przed Archiwum o 08:00, w celu wyjaśnienia jego sytuacji. Jeśli się nie zjawi, dostanie taki sam wyrok co Yalindor.
- Norte zmierza w stronę lasu. Beatrice i Thorin idą do domu Fallowa.