7 - 8.02.2026 -> Góra
**sesja 56**
- Rozmowa z Sirius - Pozwolenie drużynie pięćcienia na sprzątanie podziemia posterunku cytadeli z potworów. Badanie Zery co w nim siedzi.
- Beatrice i Zera idą na rynek - Zera kupuje kleszcza, Beatrice perfumy dla drużyny
- Norte i Thorin - Tawerna Epsteina, Juggernaut, dyplomata morduje w Lysedal, zabita Fatum. Juggernaut rozmawiał z Dyplomatą, szuka fourshadowing. Cytadela też zaatakowana.
- Zera i Beatrice idą odwiedzić Zif'a, aby zbadać kleszcza + zapytać o listy
- Norte i Thorin idą zwiedzać podziemie Cytadeli, walka z golemem, najemnikami i kultystami.
- Przybiega Zera i Beatrice, pokonują wrogów.
- Drużyna udaje się na oglądanie rundy Retellerem
- Rozmowa z Retellerem, jest w pętli czasu, posiada godzinnik
- Turniej Sina Victis, rozpierdala Reteller w 30 sekund. Przeciwna drużyna nie daje rady.
**sesja 57**
- Zera i Norte idą do uniwersytetu, rozmawiają z Theo, szukają książek w bibliotece. Zera zerkając widzi, że Theo pracuje nad muszkietem.
- Drużyna wraca do tawerny, Zera uczy się spella foresight, Norte czyta o bogach i przedmiotach magicznych, Beatrice nieudolnie próbuje nauczyć się spella
- Thorin idzie kupić nowy wóz dla 3 koni.
- Norte rozmawia z Retainerem na temat mieczy czasu. Teoretycznie można je odtworzyć.
- Norte idzie na spacer, spotyka Eldrina.
- Zera nauczył się spella, Beatrice super-super-nieudolnie próbuje się uczyć, po czym zasypia.
- Norte spotyka Zerafiela, Zera pokazuje Norte jego nową umiejętność widzenia w przyszłość 3 sekundy
- Thorin wraca z nowym wozem.
-  Zera siada na terrarium, przemienia się w żółwia i wchodzi do terrarium z gadającym żółwiem.
- Thorin i skrzynek prostują sytuacje, Thorin idzie pić.
- Reszta drużyny śpi.
- Rozmowa z super hitlerem (jodyna)
- Thorin pracuje na reputacje drużyny fourshadowing (nosi skrzynki w porcie)
- Norte, Zera i Beatrice znajdują Thorina po jego woni.
- Drużyna idzie na long rest
